Adicionar a barra de progresso : 
Dados : 
-> pip install tqdm
E digite este código em seu editor.

from tqdm import tqdm 
  
for i in tqdm (range (100), desc="Loading..."): 
    pass
Resultado:

python-tqdm1

Isso fornece uma barra de carregamento muito rápida, porque não há nada no loop., Você pode substituir a palavra-chave pass por qualquer trabalho que deseja fazer no loop for.

from tqdm import tqdm 
import time 
  
  
for i in tqdm (range (101),  
               desc="Loading…",  
               ascii=False, ncols=75): 
    time.sleep(0.01) 
      
print("Complete.") 
Resultado:

python-tqdm-2